Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/audit_moreinfo.xml.*.po
Languages: ja

source: Useful resources
ja: その他の情報源

source: There are other resources available containing valuable information about the Linux audit framework:
ja: Linux 監査フレームワークに関しては、ここまでに説明したもの以外にも様々な情報源が用意されています:

source: The audit manual pages
ja: audit のマニュアルページ

source: There are several man pages installed along with the audit tools that provide valuable and very detailed information:
ja: 監査ツールをインストールすることで、様々な情報を含むいくつかのマニュアルページを利用することができます:

source: The Linux audit daemon
ja: Linux 監査デーモン

source: The Linux audit daemon configuration file
ja: Linux 監査デーモンの設定ファイル

source: A utility to assist controlling the kernel's audit system
ja: カーネルの監査システムを制御するためのユーティリティ

source: A program similar to <command>strace</command>
ja: <command>strace</command> に似たプログラム

source: A tool to query audit daemon logs
ja: 監査デーモンのログを素早く検索するためのツール

source: A tool that produces summary reports of audit daemon logs
ja: 監査デーモンのログから概要レポートを生成するためのツール

source: The audit event dispatcher configuration file
ja: 監査イベントディスパッチャの設定ファイル

source: The audit event dispatcher daemon talking to plug-in programs.
ja: プラグインプログラムと通信を行なう監査イベントディスパッチャデーモン

source: The home page of the Linux audit project. This site contains several specifications relating to different aspects of Linux audit, and a short FAQ.
ja: Linux 監査プロジェクトの Web ページ (英語のみ) です。このサイトには、 Linux 監査システムに関連する各種の仕様のほか、短い FAQ も用意されています。

source: The audit package itself contains a README with basic design information and sample <filename>.rules </filename> files for different scenarios:
ja: audit パッケージ自身にも README ファイルが含まれていて、ここには基本的な設計情報 (英語) が書かれているほか、様々な用途に対応した <filename>.rules </filename> ファイルの例も添付されています:

source: <filename>capp.rules</filename> : Controlled Access Protection Profile (CAPP)
ja: <filename>capp.rules</filename> : Controlled Access Protection Profile (CAPP) 対応の設定

source: <filename>lspp.rules</filename> : Labeled Security Protection Profile (LSPP)
ja: <filename>lspp.rules</filename> : Labeled Security Protection Profile (LSPP) 対応の設定

source: <filename>nispom.rules</filename> : National Industrial Security Program Operating Manual Chapter 8(NISPOM)
ja: <filename>nispom.rules</filename> : National Industrial Security Program Operating Manual Chapter 8(NISPOM) 対応の設定

source: <filename>stig.rules</filename> : Secure Technical Implementation Guide (STIG)
ja: <filename>stig.rules</filename> : Secure Technical Implementation Guide (STIG) 対応の設定

source: The official Web site of the Common Criteria project. Learn all about the Common Criteria security certification initiative and which role audit plays in this framework.
ja: コモンクライテリアプロジェクトの公式 Web サイトです。コモンクライテリアによるセキュリティ認証への取り組みに関する情報のほか、このフレームワーク内で監査が果たす役割についても説明が書かれています (英語のみ) 。
